 Плагин для FAR - "Альтернативная история"
 Версия 3.3.0 от 05.11.2012


 Возможности и ограничения:

 + Все основные возможности стандартных историй FAR.
 + Фильтрация истории по введенной строке для ускорения поиска нужного
   элемента.
 + Ручное и автоматическое управление размером истории.
 + Очистка историй папок, просмотра и редактирования файлов от
   несуществующих более элементов или произвольных элементов.
 + Вызов историй с установленным фильтром из командной строки, что
   позволяет, например, вызывать плагин из пользовательского меню.
 + Копирование из историй папок, просмотра и редактирования в
   командную строку и буфер обмена с квотированием элементов, если в
   именах есть пробелы.
 + Переход из окна истории просмотра и редактирования к выбранному
   файлу.
 - Минимально необходимая версия FAR - 3.0 build 2906.

 Все подробности по использованию смотрите во встроенной справочной
 системе.


 Установка:

   Для установки создайте папку с любым именем в папке Far\Plugins,
 скопируйте туда файлы AltHistory.dll, *.lng, *.hlf из данного
 дистрибутива и перезагрузите FAR. Для более удобного использования
 плагина можно назначить его функциям горячие клавиши (выполните 
 far.exe /import Config\KeyMacros.farconfig из папки с распакованным 
 дистрибутивом плагина, чтобы переопределить клавиши вызова стандартных 
 историй на альтернативные).

 Удаление:
   Если Вы импортировали KeyMacros.farconfig, то необходимо выполнить 
 far.exe /import Config/UninstallKeyMacros.farconfig из папки с распакованным
 дистрибутивом плагина, чтобы вернуть назначенным клавишам первоначальные 
 функции. Удалите конфигурационный файл плагина 
 %FARPROFILE%\PluginsData\FF8FC1AE-0F35-4134-9BAB-56D71B1D47B9.db, выйдите из 
 FAR и сотрите папку с плагином,  которую Вы создали при установке, а также папку, в
 которой хранились файлы истории.


 Лицензионное соглашение:

   Данный продукт поставляется КАК ЕСТЬ. Автор не несет никакой
 ответственности за ущерб, нанесенный в результате его использования.
   Продукт может распространяться СВОБОДНО при условии сохранения
 комплекта поставки и данного текста в неизменном виде.


 (С) 2004-2012 SNSoft,  snsoft13[dog]rambler.ru

 Свежие версии плагина доступны по адресу:
   http://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=11&t=1602
 Обсуждение плагина:
   http://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=5&t=1608
